కింది ప్రోగ్రామ్ సాధ్యమవుతుంది
దేవుని స్నేహితుల స్నేహితులు మరియు భాగస్వాములతో
మంత్రిత్వ
శిలాజాలు ఏమి చేయాలి
లో CTN స్టూడియో నుండి బాగా సువార్త
పెన్సకోలా ఫ్లోరిడా ఈ సృష్టి
నేడు మీ హోస్ట్ ఎరిక్లో ఒకదానిపై చూపించు
పొయ్యి మరియు నేను పాల్ టేలర్ ద్వారా చేరారు మరియు
నేడు మేము చాలా ప్రత్యేక అతిధిని పొందాము
స్టూడియోలో మాకు అన్ని మార్గం నుండి
ఆస్ట్రేలియా మాతో జాన్ మాకే వచ్చింది
స్టూడియో లో మళ్ళీ జాన్ నేను స్వాగతం
g'day సహచరుడు చెప్పటానికి నేను కుడి వచ్చింది అంతే
మీకు మీ ప్రశ్నలే లేవు
వాటిని ప్రశ్నలకు పంపించండి
సృష్టి నేడు ROT d RG మేము చాలా వచ్చింది
గొప్ప అంశాలను మేము భాగస్వామ్యం చేయబోతున్నాము
మీరు పాలీ గురించి కొన్ని నిజంగా కూల్ స్టఫ్
స్ట్రాటా శిలాజాలు మరియు దీనికి ఏమి ఉన్నాయి
సువార్త నేను నిజమైన ఆసక్తికరమైన ఉన్నాను
మీరు కూర్చుని ఎలా కూర్చున్నారో మీకు తెలుసా
తిరిగి విశ్రాంతి మరియు తరువాత జంట ఆనందించండి
సృష్టి గురించి మీకు మాట్లాడేటప్పుడు నిమిషాలు
బైబిల్ మరియు సువార్త
మేము నిజంగా ఒక ప్రత్యేక కలిగి ఆనందపరిచింది చేస్తున్నారు
ఎవరు ఆస్ట్రేలియా నుండి అన్ని మార్గం అతిథి
అనేక వారాల పర్యటనలో ఉన్నారు
దూరంగా ఇంటి నుండి ప్రయాణం మరియు మాట్లాడే
విశ్వవిద్యాలయాలు మరియు చుట్టూ చర్చిలు
ప్రపంచ మరియు అందువలన మేము నిజంగా సంతోషిస్తున్నాము జాన్
ఈ రోజు మీరు ప్రదర్శనలో పాల్గొనడానికి
మళ్ళీ మగ తిరిగి ఉండటం మంచిది మరియు నేను ఉన్నాను
కొన్ని పంచుకునేందుకు ఎదురు చూస్తున్నాడు
శిలాజ సాక్ష్యాలు మీకు గట్టి కళ్ళు వచ్చింది
రాక్ నేను రాక్ ఘన సాక్ష్యం ఉన్నాను
ఆ ముందు కూడా ఎదురు చూస్తున్నాడు
మేము మాట్లాడటానికి ఎంతో ఎంతో వచ్చింది
గురించి నేను కొన్ని చూడటం తన
ప్రదర్శన ముందు చిత్రాలు అతను కొన్ని వచ్చింది
మాకు ముందు మాకు చూపించడానికి నిజంగా కూల్ స్టఫ్
మనకు జ్ఞాపకం రాయాలని కోరుకున్నాము
మీరు దేవుని రుజువు గురించి అబ్బాయిలు
సమావేశం మేము ఇప్పుడు కొద్ది నెలలు మాత్రమే
ఈ సమావేశంలో మీరు పొందాలి
మీ అప్లికేషన్లు మరియు మీరు నిర్ధారించుకోండి
దేవుని రుజువు కోసం నమోదు
సమావేశం జరుగుతుంది
ఫ్లోరిడాలో ఓర్లాండో ప్రత్యక్షంగా చదివినది
కాబట్టి వెబ్సైట్ సృష్టికి ఈరోజు జరగాలి
RG లేదా మీరు రుజువు వద్ద ఒక లుక్ కలిగి ఉండవచ్చు
సమావేశం కామ్ అవును అక్కడ జరగబోతోంది
అక్కడ కొన్ని గొప్ప స్పీకర్లు నేను ఉన్నాను
నిజంగా మనం ఇక్కడ చూద్దాం మనం మనిషి
నేను మార్క్ స్మిత్ నుండి ఇక్కడ అతనిని కోల్పోతున్నాను
మాస్టర్ కార్ యొక్క స్నేహితుడు కార్ల్ యొక్క స్నేహితుడు
హోప్ మంత్రిత్వ శాఖ కోసం కారణం నుండి కిర్బీ
అతను కొన్ని గొప్ప సందేశాలు సైట్లు మరియు వచ్చింది
దేవుని పని ఉంది రుజువు నుండి K పని
పాల్ టేలర్ అని పిలిచే ఒక నిగూఢమైన వ్యక్తి ఎవరు?
జరిమానా జరిమానా వ్యక్తి నిద్ర చేయడం వచ్చింది
ఆ తర్వాత నేను చూపించబోతున్నాను
అక్కడ అలాగే మేము కొన్ని ఉన్నాము
కొన్ని అద్భుతమైన బ్రేక్అవుట్ పొందడం
నుండి బాగా లాయిడ్ ఆండర్సన్ వంటి స్పీకర్లు
ఏడు అద్భుతాలు మ్యూజియం మేము తన చర్చ చూసిన
మౌంట్ స్టంట్ మీద హెలెన్స్ మరియు ఎలా
దాని గురించి మాకు ఏది చూపిస్తుందో సూచిస్తుంది
వేగవంతమైన భూవిజ్ఞాన నిర్మాణం
మౌంట్ స్ట్రీట్లో ఏమి జరిగింది? హెలెన్స్
ఇది ధరించడం నిజ ఆహ్లాదకరమైనది చేస్తాడు
అతను అలాగే చెప్పేది వినడానికి మరియు
కోర్సు మీరు వాషింగ్టన్ రాష్ట్రంలో అయితే
అప్పుడు ఏడు వద్దకు వెళ్ళి చూడండి
అద్భుతాలు రెండు నెలల వరకు మార్గంలో మ్యూజియం
మరియు అది మేము చేసినట్టుగా జరుగుతుంది
అందమైన అందంగా అందమైన మీరు వచ్చింది
మరొకటి దాన్ని తనిఖీ చేయటానికి వెళ్ళండి
ప్రకటన నేను మీరు అబ్బాయిలు చేయాలనుకుంటున్నాము
మేము ముందుకు వెళ్తాము
జెనిసిస్ ప్రాజెక్ట్ మీరు కొన్ని చూడాలనుకుంటే
మేము ఏమి చేస్తున్నారనే దాని వెనుక దృశ్యాలు
చేయడం మరియు ఎలా జరగబోతోంది మీరు వెళ్లాలి
ఆదికాండము ఆదికాండము
సిరీస్ com కాదు ఆ వద్ద ఒక లుక్ కలిగి
మీకు చర్చిలలో మాట్లాడటం ఇష్టం
బాగా మీరు పాల్ నేను మాట్లాడటం ఇష్టం లేదు
చర్చిలు ఎక్కడైనా మాట్లాడటం ఇష్టం
మీరు గాని బుక్ చేయాలనుకుంటే గుర్తుంచుకోవాలి
ఎరిక్ లేదా నేను మీరు చెయ్యవచ్చు
మా వెబ్ సైట్ ను పొందండి మరియు మీరు చెయ్యగలరు
ప్రజలు తరచుగా మాకు ఇమెయిల్ మరియు చెప్పటానికి బుక్ చేయవచ్చు
ఎందుకు మీరు ఇంకా X లో మాట్లాడటానికి రాలేదు
మరియు దీనికి కారణం లేదు
X లో చర్చి ఇంకా మాకు ఆహ్వానించింది మీరు కనుక
అప్పుడు X లో నివసించండి
మాకు మీద మరియు మేము అక్కడ మాట్లాడటం ఉంటుంది
మీ కార్యక్రమంలో మీ సంఘం మరియు మేము
అలా ప్రేమిస్తారన్నాడు మరియు కూడా మీరు పొందుతారు
మీరు మా వెబ్సైట్కు వెళ్లి చూడండి
మేము మాట్లాడే ఈవెంట్స్ పేజీ స్థలాలు
సరే వస్తున్న సంఘటనలు ఇప్పుడు ఏమి చేస్తున్నాయి
శిలాజాలు సువార్తతో చేయవలసి ఉంటుంది
అది మేము తెలుసుకోవడానికి వెళుతున్నాం
జాన్ మకై మీరు చాలా సంవత్సరాల క్రితం జాన్ తెలుసా
నేను చాలా మందికి మీరు మాట్లాడటం వినడానికి నేను జ్ఞాపకం చేస్తున్నాను
సంవత్సరాల క్రితం నేను నిజంగా గుర్తుంచుకోవాలని శ్రద్ధ
నా మనుమలు పిలవటానికి ముందు మీరు అర్థం
ఇది బహుశా నేను ఒక పీపాలో నుంచి నీళ్లు బయిటికి రావడమునకు వేయుటకు వెళ్లారు
ఇప్పటికీ ఇప్పటికీ మిడతకు మిక్కిలి ఎక్కువ మోకాలు
నీవు యెహోషువ గురి 0 చి మాట్లాడుతున్నావు
నది మరియు జాషువా పైగా వెళ్లి
రాళ్లను రాబట్టడానికి ప్రజలు వచ్చారు
నేను వాటిని చూడలేదని ఒక కుప్పలో పెట్టుకున్నాను
కోర్సు ఏమి రాడాదే కోసం రామ్ కోసం కావలెను
మీ పిల్లలు చెప్పినప్పుడు ప్రజలు చెప్పేవారు
ఈ రాళ్ళు మీరు ఏమి చెయ్యగలరు
వారికి బాగా చెప్పండి
దేవుడు మనల్ని ప్రతి ఒక్కరి నుండి బయటకు తీసుకొచ్చాడు
ఏది చరిత్రకు సాక్ష్యంగా ఉంది
దేవుడు మన వాదనను ఇప్పుడు చేసాడు
మీరు నిజంగా దృష్టాంతం కావాలి
ఉపయోగించి ప్రధానంగా శిలాజాలు ఉన్నాయి
వారు నిజంగా ఒక అర్ధంలో చాలా పోలి ఉంటాయి
నేను మొదట పాలుపంచుకున్నప్పుడు నా ఉద్దేశ్యం
ఎందుకంటే ఇది ఒక సువార్తికుడు వచ్చింది
మరియు నేను అతను చాలా పని చేస్తానని చెప్పాడు
పాఠశాలల్లో మరియు పది మంది విద్యార్థులలో తొమ్మిది మంది ఉన్నారు
మీరు మాకు చెప్పడం ఇబ్బంది ఎందుకు చెప్తున్నారు
యేసుక్రీస్తు గురి 0 చి మన 0 ఆదాము హవ్వలకు తెలుసు
నిజం కాదు మరియు వారి తర్కం మిలియన్లు
సంవత్సరాల శిలాజాలు పరిణామాన్ని నిరూపించాయి
ఉపన్యాసం చెప్పారు కాబట్టి ఉపాధ్యాయుడు చెప్పారు
కాబట్టి పాఠ్య పుస్తకం ఇలా చెప్పింది మరియు అతను చెప్పాడు
నాకు నీవు ఎం. మీరు భూవిజ్ఞాన శాస్త్రవేత్త.
శాస్త్రం నేను ఏమి చెబుతాను మరియు నేను లార్డ్ అన్నాను
మీరు ఏమి చెప్పాలో తెలుసుకోవడానికి నాకు బాగా సహాయపడండి
కాబట్టి అప్పుడు నిజంగా ఒక శిలాజ
దాదాపుగా ఒక సువార్త మార్గము
అది ఒక జ్ఞానాన్ని ఎందుకంటే అది రికార్డు వారి
వరద యొక్క బాగా అది ఒక రికార్డు ఉంది
సృష్టికర్తగా దేవుని అద్భుతము
వారి రకమైన తర్వాత ఉత్పత్తి చేయటానికి చేసినవి
రెండవది మీరు మాత్రమే శిలాజాలు వచ్చినప్పుడు
నేను ఒక కొనుగోలు తర్వాత వారు నిజమైన ఫాస్ట్ ఖననం చేస్తున్నారు
చాలా
ఈ రోజు సాధారణంగా చూపించడానికి నేను వాటిని తీసుకువెళ్ళాను
నా పాకెట్స్ కానీ మొదటి చాలా పెద్దవి
మేము ఇప్పుడు రావటానికి ముందు నాకు అలా చేయాలని
ఈ చిత్రాలు కొన్ని మీరు ఒక ఉన్నాయి చూసిన
భూగోళ శాస్త్రవేత్త మీరు మీ వచ్చింది ఏమిటి
అది లో డిగ్రీ నిజానికి నేను శిక్షణ
భూగర్భశాస్త్రం మరియు నేను విద్యలో శిక్షణ పొందాను
నేను స్వరసప్తకం చేసి, చుట్టూ తిరిగాను
గత 30 సంవత్సరాలుగా త్రవ్వటానికి గ్లోబ్
డైనోసార్ లు మరియు ఈ శిలాజాలు
మరియు నాతో సహా అన్నిటికీ
ఇష్టమైన పాలిస్ట్రేట్ చెట్లు వావ్ మరియు మీరు
ఎప్పుడూ ఒక సృష్టికర్త కాదు
నేను కూడా విశ్వవిద్యాలయంలో ఉన్నాను
పరిణామ సిద్ధాంతం అనుమానించడం ప్రారంభమైంది
మరియు అది నిజంగా మేము కలిగి పాఠ్యపుస్తకాలు ఉంది
ప్రొఫెసర్ కార్టర్ మరియు నేను ఉంచే పాఠ్య పుస్తకం
కార్టర్ వద్ద ప్రజలకు చెప్పడం
ఆక్స్ఫర్డ్ నుండి ప్రొఫెసర్ మీకు తెలియదు
ఆక్స్ఫర్డ్ మిసిసిపీ వారు నిజమైన మార్గం
ఇది నిజం మరియు అతను చెప్పండి చేస్తుంది
మాకు తెలుసు ఇక్కడ మాకు అన్ని
పరిణామం ఎలా అద్భుతమైన రేఖాచిత్రాలు
జరిగే కానీ చివరలో
ప్రతి అధ్యాయం మీరు ఈ చూడలేరు
రాళ్ళు మరియు ఎందుకు నేను ఒక అధ్యాయం సరే
చాలా అర్థం కాని నేను అందంగా ఉన్నాను
మంచి జ్ఞాపకం మరియు నేను గుర్తుంచుకుంటుంది
పేజీలు మరియు చివరి పేజీ సారాంశం ఇచ్చింది
మొత్తం పుస్తకం యొక్క మరియు అతను ఒకసారి చెప్పారు
శిలాజాలు అవి హఠాత్తుగా కనిపిస్తాయి
వారు అంతర్గతంగా స్థిరంగా ఉన్నట్లు నేను భావిస్తున్నాను
అలా ఎందుకు చేస్తే నాకు బాగా తెలుసు
పరిణామంలో నమ్మకం నేను కష్టపడుతున్నాను
కాబట్టి నేను వెళ్లి వెళ్ళిపోతానని అనుకున్నాను
అన్ని సాక్ష్యాలు ఏమిటి మరియు బాగా
నేను సాక్ష్యం కనుగొనడం జరిగింది మీరు చూడగలరు
చాలా కాలం పాటు మరియు 30 నుండి 40 తరువాత
కార్టెర్ శిలలు త్రవ్విన సంవత్సరాల
కుడి శిలాజాలు తర్వాత స్థిరత్వం చూపిస్తుంది
ఇతర పదాలు వారి రకమైన కేవలం వంటి
బైబిలు చెబుతు 0 ది, అ 0 తేకాక, అది తీసుకువస్తు 0 ది
ఒక క్షణంలో వేగవంతమైన విపత్తు ఖననం
బాగా మరియు సరే నేను ఈ కొన్ని చూడండి వచ్చింది
పిక్చర్స్ మీకు మాకు సరిగ్గా లేదు
బాగా నా డేటా ఆన్ వెళుతున్నాను
ఇక్కడ ప్రొజెక్టర్ మేము మిమ్మల్ని తీసుకెళ్ళబోతున్నాము
తన కాలిబాటకు పెద్ద ఎర్రని చూడవచ్చు
బాణం అక్కడ పాల్ నేను పెద్ద పసుపు క్షమించండి
బాణం మరియు మేము ఎక్కడికి వెళుతున్నాము
మొదలు అక్కడ ఒక నేనేనని మా
మీరు చూడగల ఆస్ట్రేలియన్ పాలిస్ట్రేట్ చెట్లు
ప్రజలు మేము విరాళాలను పంపాలి
భూగోళ శాస్త్రవేత్తల కంటే మెరుగైన బట్టలు అవసరం
వేసవి మరియు కోర్సు యొక్క ఒక మధ్య
అక్కడ అత్యంత ప్రసిద్ధ వాటిని ఉంది
ప్రపంచ వాటిని చార్లెస్ లిల్లే మరియు
డావాసన్ మరియు నోవాలో కనిపించే ఇతరులు
స్కోటియా jorgens స్థలం కాదుకానీ నుండి ఉంది
నేను వాషింగ్ వంటి ప్రదేశాలకు ఉన్నాను
ఇక్కడ నా ఇటీవలి వాటిలో ఒకటి ఉంది
అక్కడ చెట్టు నిలబడి నీవు చూస్తున్నావు
అక్కడ కానీ అది బసాల్ట్ మరియు లో ఖననం
కోర్సు ఆసక్తికరమైన విషయం చెట్టు
పూర్తిగా సంతృప్తమైంది
మనుగడకు కారణము ఎందుకంటే ఒక వద్ద స్నాన లవణాలు
వెయ్యి డిగ్రీల కాబట్టి అది నీటి అడుగున ఉంది
మరియు కోర్సు యొక్క చేసారో వొండరింగ్ ఉంటే
ఏ పాలిస్ట్రేట్ అంటే మీకు తెలిసిన కెంటుకే
గురించి క్షమించండి వంటి మాట్లాడండి లేదో
మీ ఫొల్క్స్ కంటైనర్లో కానీ మీరు చూడవచ్చు
క్రింద నా సహోద్యోగి బాబ్ పవర్
ఇది మీరు అతనిని ఉత్తమ చిత్రం కాదు
తన తల బాబ్ యొక్క వెనుక భాగాన్ని చూడు
USA లో మరియు ఇక్కడ మా భూవిజ్ఞాన యొక్క
నేను పద స్ట్రెటెను పొందానని మీరు చూడవచ్చు
గుర్తించబడింది మరియు అందుకే అది వెళుతుంది
అనేక పొరల ద్వారా మేము సరిహద్దులో ఉన్నాము
టేనస్సీ మరియు కెంటుకీ మరియు విషయం
ఇది ఎల్లప్పుడూ నన్ను గురించి ఆకర్షితుడయ్యాడు
నేను అప్ త్రవ్వి వాటిని చాలా ఉంది
మీరు ఉండాలి లేదు ఇప్పుడు మూలాలు కలిగి
ఐన్ స్టీన్ వాస్తవానికి దొరుకుతుందనేది
వారు ఎటువంటి మూలాలను కలిగి లేరు
అక్కడ వారు అక్కడ పెరగకపోతే
వారు పెరిగాయి ఎక్కడో పెరిగింది
ఎక్కడైనా వారు కైవసం చేసుకున్నారు
సుదీర్ఘకాలం ముంచెత్తారు మరియు ముందు ఖననం చేశారు
వారు పడ్డారు కానీ ఇక్కడ చాలా ఉంది
ఒక పెద్ద మెల్ట్ల్యాడ్ తర్వాత నేను ఉత్తేజకరమైనదాన్ని
ఒక శిలాజ చెట్టు ఈ చిన్న గమనించవచ్చు
మేము లేచి, శుభ్రం చేశాము
ఇది ఒక బిట్ మేము ఎందుకంటే అన్ని వద్ద చిత్రీకరించారు
ఈ విషయాలు ఎరోడింగ్ యొక్క అలవాటును కలిగి ఉన్నాయి
సమయం మరియు నేను దాన్ని శుభ్రం చేస్తాను
పేరు ఒక అద్భుతమైన విషయం గమనించి
ఎరుపు బాణం నా రంగు నాకు వచ్చింది
కుడి ఈ సమయంలో నేను గమనించి
ఆకులు ఇప్పటికీ ఈ చెట్టుకు జత చేయబడ్డాయి
వావ్ ప్రస్తుతం మీరు ఒక దేశంలో నివసిస్తున్నారు
చెట్లు ప్రతి సంవత్సరం తమ ఆకులు కోల్పోతాయి
అవును మరియు మీరు ఎంత సమయం పడుతుంది తెలుసు
ఈ ఆకులు నహ్ ఆఫ్ వస్తాయి
చెట్లు ఖననం చేయడానికి చాలా కాలం పట్టలేదు
ఆకులు పడిపోయే ముందు అవి ఖననం చేయబడ్డాయి
ఆఫ్ మరియు నేను ప్రజలు సవాలు చేసిన
రెండు విషయాలతో ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఉంది
ఎలా మీరు ఈ శిలాజ పొందుతారు
రాళ్ళు నిజానికి ఎంత సమయం పడుతుంది
అక్కడ చాలా మంది అక్కడ ఉన్నారు
బైబిలు బహుశా నిజమని చెప్పలేము
ఎందుకంటే అది సృష్టించిన ఆరు రోజులలో అది చెబుతుంది
మరియు అన్ని సంవత్సరాల్లో రాక్ షో మిలియన్లు
అవును ఇది నిజం
వాస్తవానికి సంవత్సరాలుగా ప్రోత్సహించడం
దేవుడు కలిగి ఉన్న అనేక విషయాలను చూడండి
మాకు దీవించిన
ఈ నేను ప్రేమించే మనోహరమైన సమాచారం
ఈ విషయం ఇప్పుడు మా శిలాజ చెట్లు
మేము అక్కడ కనుగొనేందుకు అన్ని అక్కడ ఇతర విషయాలు అనిపిస్తుంది
భూమి ఈ ఇతర విషయాలు చాలా ఉంది
సాధ్యమయ్యే ప్రజలు మరియు శిలాజాలు
డైనోసార్ మరియు తప్పుడు ట్రిలోబైట్ పొందుతారు
ఆ దగ్గరగా ఆ గురించి మాట్లాడటానికి వీలు
కేవలం ఒక నిమిషం ఆ హక్కు వస్తుంది
కానీ ఇప్పుడు కోసం మేము ఒక చిన్న తీసుకోవాలని అవసరం
ఎరిక్ కోబన్ మరియు పాల్ టాటర్ లలో చేరాడు
కార్ల్ తో పాటు సృష్టి నేడు నుండి org
ఆశల మంత్రిత్వశాఖకు కారణమయ్యే కిర్బి కారణం
సైన్ మాస్టర్ యొక్క మార్గం యొక్క స్పెన్స్
దేవుని యొక్క రుజువు యొక్క సైంటిన్ బ్రూగెన్ గేట్
దేవుని రుజువు కోసం ఆర్గ్ ఉంది
మరింత కోసం ఓర్లాండో ఫ్లోరిడా లో సమావేశం
సమాచారం సందర్శన ప్రూఫ్ సమావేశం com
ఆ ప్రూఫ్ కాన్ఫరెన్స్ కామ్ లేదా కాల్ టోల్
ఉచిత 1 877 479 3466 సృష్టి నేడు
షో వర్గం 5 టీవీకి ధన్యవాదాలు చెప్పాలనుకుంటున్నాను
మా ప్రసారంలో చాలా ఉదారంగా ఉండటం
కేవలం ప్రజల నుండి దాని విరాళాల కార్యక్రమం
మీరు ఉంచడానికి వర్గం 5 ను అనుమతించేలా
మీ కంప్యూటర్ టీవీకి స్ట్రీమింగ్ డేటా
లేదా టాబ్లెట్ మీరు ఈ అవకాశం లేదు
పాప్రేన్ కామ్ కేటగిరికి వారానికి పాప్
5 మాట్లాడటానికి వాటిని తినటానికి వారిని తీసుకెళ్లండి
ఇది వారికి మరియు మీరు ప్రపంచం అర్థం
తిరిగి ఇవ్వడం దీవెన పొందండి
మీరు
మీరు సృష్టిని చూస్తున్న తిరిగి స్వాగతం
నేడు నాకు టేలర్ మరియు ఎరిక్ తో
joven మరియు మా చాలా ప్రత్యేక అతిథి జాన్
మక్కా మరియు మేము గురించి మాట్లాడటం ఇష్టం
పాలిస్ట్రేట్ శిలాజాలు మరియు మేము ఉన్నాను
గురించి చాలా సమాచారం గురించి మాట్లాడటం
శిలాజాలు మరియు కోర్సు యొక్క మా మరింత ఉన్నాయి
మీరు జాన్ పొందారు సమాచారం
కార్యక్రమం లోకి సరిపోయే విధమైన మరియు కాదు
వారు అనుకుంటే ప్రజలు వెళ్ళాలి
నాకు కంటే ఎక్కువ తెలుసుకోండి మరియు మేము సెట్ చేసాము
మా సృష్టి పరిశోధన నికర వెబ్ సైట్ అప్
మరియు మీరు ముందు పేజీ క్లిక్ వెళ్ళండి
శోధన మరియు ఆధారం శోధన కింద
చెట్లు లేదా పాలిస్ట్రేట్ వంటి పదాలు ఉంచండి
అది పోల్ y- స్ట్రేట్ 80 గా ఉంటుంది మరియు ఒక
సృష్టి పరిశోధన నికర మరియు మీరు చూస్తారు
మా మరియు ఉత్తేజకరమైన చిత్రాలు మా
ఆ విధమైన విషయాలు మరియు మరొక కోర్సు
విషయం మేము ఈ ప్రశ్నలను పడుతుంది
షో మరియు కోర్సు యొక్క మీరు ప్రశ్నలు పడుతుంది
చాలామంది మరియు ప్రజలు మిమ్మల్ని అడగాలనుకుంటే
ప్రశ్న జాన్ అప్పుడు వారు వెళ్లాలి
సరైన నేను అన్నాను జాన్ కే డాట్-కామ్ అడగండి
మరియు మక్కే ఇక్కడ చెప్పాను
మనం చెప్పే టమోటా అని చెప్పాము
రేపు నీకు తెలుసు కాబట్టి అది ఆ విధంగా ఉంది
వెళుతుంది మరియు ఎవరైతే తప్పు మరియు వచ్చింది
పాలిస్ట్రేట్ గురించి ఇతర సమాచారం
శిలాజాలు డార్విన్ రాళ్లపై కనిపిస్తాయి
మీరు ఇది ఒక అద్భుతమైన ఉంది
వివిధ మేము నిజానికి అక్కడ ప్రారంభించారు
అప్ DVD లో ఆ నోవా స్కోటియా లో
సాక్ష్యం ద్వారా మేము మిమ్మల్ని తీసుకెళ్ళాము
కూడా డార్విన్ చూసిన మరియు నిజానికి మేము ఉపయోగించే
డార్విన్ అనే పదం రాళ్ళపై ఎందుకంటే
ఇంగ్లీష్ అటువంటి అద్భుతమైన భాష
నేను చెప్పడం ఉంచేందుకు వంటి చాలా అర్థాలు ఉన్నాయి
మీరు నిరూపించడానికి న్యాయవాది అవసరం
మీరు నిజంగా అవును కానీ డార్విన్ న అన్నారు
టైటానిక్ కోర్సు సంవత్సరం యొక్క రాళ్ళు
వేడుక నౌకల పరిణామం
ఓడలన్నిటినీ అది ఓడించింది
మరియు శిలాజాలు మరియు ముఖ్యంగా పాలీ
సరే వావ్ ఓకే కాబట్టి మీరు ఇలా చెప్తున్నారు
మీరు మాకు శిలాజాలు అయితే మాకు చెప్పడం చేస్తున్నారు
ఒక సువార్త నేను ఏదైనా కలిగి
మీరు అన్ని గురించి నుండి ఆ పద్యం ఇచ్చిన అర్థం
ఆ రాళ్ళు ఆ నిజం లోకి వెళ్ళిపోతాయి
శీఘ్ర నేను శిలాజాలు ఎలా అర్థం
గ్యాస్ తో ఏదైనా కలిగి ఉంటుంది
ఎవరూ నిజానికి ఒక చూసిన ద్వారా సేవ్
పాలిస్ట్రేట్ శిలాజాలు ఓకే నేను గుర్తుంచుకుంటాను
ఒక సువార్తికుడు వచ్చి చెప్పడం ద్వారా ప్రారంభించారు
మరియు నాకు మాట్లాడి నేను దీనికై చెప్పారు
విద్యార్థులకు సాక్ష్యంగా మరియు తొమ్మిదిమందికి
వాటిలో పది మీరు అసంబద్ధం అని చెప్తున్నారు
బైబిలు నిజం కాదు అని మనకు తెలుసు
వారి ప్రధాన వాదన ఉంది
శిలాజాలు మిలియన్ల సంవత్సరాల సిద్ధాంతం
పరిణామం కుడి
అది వారి చీఫ్ అభ్యంతరం
మేము ఆ వద్ద నిర్వహించడానికి ఎలా నేర్చుకోలేదు
బైబిల్ కళాశాల కాబట్టి ఇది తార్కిక ఉండాలి
వారి ప్రధాన సమస్య శిలాజాలు మరియు
లక్షలాది సంవత్సరాలు మరియు పరిణామం ఉంటే
మీరు వాటిని మీరు చేరుకోవడానికి కావలసిన
మొదటి అడ్డంకిని ఆ పడగొట్టండి
మీరు అదే ముస్లింలతో మాట్లాడతారు
వారు ఎందుకంటే ఆ సమస్య లేదు
దేవుడు నీవు సృష్టించినట్లు ఖురాన్ వచ్చింది
మీరు సృష్టిని రక్షించటానికి కూడా అవసరం లేదు
కేవలం యేసు ఎవరో మాట్లాడాలి
అతను దేవుడు లేదా అతను సరైన కాదు కానీ
అమెరికన్లు లేదా ఆస్ట్రేలియన్లు మెజారిటీ
లేదా బ్రిటిష్ మీరు చర్చించడానికి కలిగి
రాళ్ళు మాట్లాడని ఎందుకు సాక్ష్యం
లక్షలాది సంవత్సరాలు పాల్ అడిగాడు
ప్రశ్న ఎవరైనా సేవ్ చేయబడింది మరియు నేను ఉన్నాను
థ్రిల్డ్ నేను ఒక చిత్రాన్ని జారీ చేస్తాము
ఇప్పుడే ఈ రెండింటిలో నేను డేవ్ను కలిసాను
సమావేశం నా జీవితంలో ముందు ఎప్పుడూ చూడలేదు
మరియు అతని భార్య జిల్ ఉంది మరియు మీరు చెయ్యవచ్చు
నేను చిత్రాన్ని తీసుకున్నాను మరియు వారు ఉన్నారు
నవ్వుతూ మరియు డేవ్ వారితో నాతో పంచుకున్నారు
అతను ఒక పోలీసు పని అని సాక్ష్యం
రోజు షిఫ్ట్ ఆమె ఒక నర్సు పని రాత్రి
జీవనశైలి అందంగా కఠినమైన విధమైన మారవచ్చు
వారు వివాహం చేసుకున్నారు అతను ఒక విధమైన కాదు
కట్టుబడి క్రిస్టియన్ మరియు ఆమె కాదు
వారి వివాహం కాబట్టి క్రైస్తవుడు
మీరు తెలుసుకోవడంలో విచ్ఛిన్నం అంచున ఒక
విపత్తు కోసం అనేక పద్ధతిలో జిల్ వచ్చింది
రాత్రి షిఫ్ట్ చేసిన తర్వాత ఇంటికి రాత్రి
డావ్ ఇప్పటికే నిద్రపోయి ఆమె మారారు
TV లో మరియు అక్కడ కుడి ఓకే అన్ని నేనేనని
సరిగ్గా ఆ కృతజ్ఞతకు ధన్యవాదాలు కాని నేను ఏమి చేసాను
గురించి మాట్లాడుతున్నాను గురించి polystrate చెట్లు ఉంది
కేవలం నేను చూపించిన చిత్రాల లాంటిది
మీరు కుడి మరియు అత్యంత ముఖ్యమైన
మీకు దొరికినట్లయితే గ్రహించడం సాక్ష్యం
చెట్టు నేను బాగా చేసిన అతి పెద్దది
త్రవ్వి 30 మీటర్లు లేదా వంద అడుగులు
సంవత్సరం నాకు తెలియదు మరియు మీకు చెట్లు ఉంటే
ఆ తర్వాత రాక్ ద్వారా 30 మీటర్ల దూరం వెళ్ళిపోతుంది
కింది తర్కం స్పష్టమైన సంఖ్య
ఒకటి కంటే తక్కువ సమయంలో ఖననం చేశారు
చెట్టు అవును సంఖ్య రెండు అన్ని రాక్ వెళ్ళడానికి పడుతుంది
ఆ పొరలు అక్కడే నెమ్మదిగా లేవు
ఇతర వాటికి వారు వచ్చింది
అక్కడ చెట్టు కన్నా తక్కువ సమయములో
జెట్ ఒక క్రైస్తవుడు ఎందుకు కాదు
సమస్య ప్రపంచ బైబిల్ చాలా పాతది
బహుశా ఆరు రోజులు నిజమైనది కాదు
సృష్టము ఏమిటో ఆదికాండము గురించి తెలుసు
మీకు తెలుసా మరియు సమస్య ఆమె ఆలోచన ఉంది
ఆధారాలు రాళ్ళు నుండి వచ్చాయి
లోపల 20 నిమిషాల ఆమె a
ఆ 30 మీటర్ల ఆ వంటి అక్కడ వచ్చింది ఉంటే
అప్పుడు కూడా గ్రాండ్ కాన్యన్ అవసరం లేదు
లక్షల స 0 వత్సరాలు, ఉదయ 0 ను 0 డి
ఆమె లక్షల స 0 వత్సరాల ను 0 డి వదులుకు 0 ది
పరిణామం బైబిలును తీసుకుంది మరియు వచ్చింది
ఒకరోజు నన్ను చూసి ప్రజలు నన్ను చూస్తారు
ఇది మీకు తెలియదు
అసందర్భమైన సమస్య నేను దానిపై వేలాడుతున్నాను
మీకు సంబంధం లేదు కానీ దాని గురించి
బైబిలు అనుకునే వారందరూ
లక్షలాది సంవత్సరాలు గడిచిన కారణంగా
EG జిల్ కానీ అది కూడా మెరుగవుతుంది కాబట్టి లేదు
డేవ్ ఎందుకంటే సరే చేసారో దూరంగా వెళ్ళి
నిజంగా ఈ నంబర్ వన్ తో సవాలు
వారి వివాహం సంఖ్య రెండు జిల్ సేవ్ చేయబడింది
ఇప్పుడు ఒక క్రిస్టియన్ అతను సమానంగా yoked ఉంది
సంఖ్య మూడు అతను అందంగా ఉన్నారు
అతను నిజంగా ఉంది కాబట్టి అసహ్యమైన క్రిస్టియన్
పవిత్రాత్మ కలిగి ఏమి సవాలు
అతను తన భార్యలో చేసాడు కాబట్టి అతను సరిగా భావిస్తాడు
guy క్రియేషన్ రీసెర్చ్ ఇప్పుడు నేను వెళుతున్నాను
వారి DVD లను కొన్ని పొందండి మరియు నేను వెళుతున్నాను
నేను వారితో కలిసి పని చేస్తాను
అతను పనిచేస్తున్న అతను పని చేస్తున్నాడు
ప్రభుత్వానికి పని చేయడం
మీరు ఇప్పుడు మాదకద్రవ్యాల బానిసలను పునరుద్ధరించడం
మాదకద్రవ్యాల బానిసలను పునరుద్ధరించడంతో పనిచేసింది
మీరు కాదు ఉన్నప్పుడు ఒక ప్రభుత్వ కార్యక్రమంలో
మేము కాదు క్రీస్తు భాగస్వామ్యం అనుమతి
ఏదైనా బైబిల్ మీకు పంచుకోవడానికి అనుమతి
విజయం రేటు కేవలం గురించి తెలుసు
సియర్రా అలా డేవ్ అలాంటి అన్నింటినీ పట్టించుకోలేదు
అందువలన ఇది DVD లను ఇవ్వడానికి మొదలవుతుంది
నేను తీసుకున్నప్పుడు నేను అతనితో మాట్లాడినప్పుడు
ఈ చిత్రం చివరి 18 లో చెప్పింది
మేము మూడు మాదకద్రవ్య బానిసలు చెప్పాము
మరియు వాటిలో ఏ ఒక్కరూ ఔషధాలకు తిరిగి వెళ్ళలేదు
మరియు కారణం సులభం దేవుడు ఎవరు
రూపొందించినవారు విశ్వం సంఖ్య ఇబ్బంది ఉంది
ఒక రికవరీ మాదకద్రవ్య బానిసను ఫిక్సింగ్
వాస్తవానికి నిజమైన పని
కష్టతరమైన మీరు నిజమైన పరివర్తన
దేవుని పనిలో నేను దాని పనిని చేయలేను
మీరు నేను ఒక బైబిల్ ఇవ్వడానికి వెళుతున్న తెలుసు
ఎందుకంటే ఇది చాలా సంవత్సరాలు నాకు కలుగజేసింది
ఎప్పుడైతే పౌలు తెలుసుకున్నాడో ఆయనకు తెలుసు
నాకు ఈ విధమైన అంశాలపై అనేక బోధనలు ఉన్నాయి
చాలా సంవత్సరాల క్రితం ఇంగ్లాండ్ లో నేను నిజానికి
మీకు తెలిసిన ప్రజలకి పదే పదే నేను ఉన్నాను ఒక
మోషే కన్నా క్రైస్తవుడు ఇప్పుడు ఎక్కువ కాలం ఉన్నాడు
అరణ్యము నేను యేసును తెలుసుకున్నాను
నిజంగా బాగా మరియు నేను తెలుసు వచ్చింది వచ్చింది
అతను అర్థం ఏదో అతను చెప్పినప్పుడు అంశం
అతను అంటే అతను చెప్పాడు మరియు అతను చెప్పాడు
మీరు ఏ విధమైన పదాలను మిస్ చేయలేరు
అది ఇక్కడే ఉందని లూకా 16 లో ప్రజలు చెప్పారు
మోసెస్ మరియు ప్రవక్తలు నమ్మకం లేదు
ఒకవేళ ఒక వ్యక్తి పెరిగినప్పటికీ వారు నమ్మరు
ఉపయోగించడానికి చనిపోయిన ఉంది
మోసెస్ ఇక్కడ మోసెస్ టిరానాకు వెళ్తాడు
నా లాంటి లాభం కోసం చూడండి అన్నారు
మీరు పెద్ద ముస్లింలకు చేరుకోవాలని కోరుకుంటారు
ఇక్కడ మీరు ఆ పద్యం కావాలి
ఎందుకంటే వారు చాలా ముహమ్మద్ అని పిలుస్తారు
ప్రవక్త కుడివైపున మీరు అడగవచ్చు
మోసెస్ పేరు వంటి సాధారణ ప్రశ్నలు
ఈజిప్టు పెరిగాడు యేసు ఎదిగాడు
ఈజిప్టు అక్కడ ఎన్నడూ వొచ్చు కాలేదు
కేవలం మీరు క్షుణ్ణంగా వివరించే అవసరం లేదు
ఖుర్ఆన్ లేదా అందంగా ఉన్న ఏదైనా
మోసెస్ నుండి సాధారణ ప్రాథమిక నిజం
కోర్సు మోసెస్ ఆదికాండము ఎక్సోడస్ లెవిటికస్ ఉంది
సంఖ్యల ద్యుటేరోనోమి మరియు కొన్ని ఏమి
మంచి ప్రశ్న కాబట్టి ముందుకు పిలువు కాల్
ఏరి సబ్రీనాకు కొన్ని 95 పాయింట్లు కాబట్టి ఏమి
ప్రజలు అంగీకరించలేనప్పుడు మీరు కనుగొంటారు
వారు మోసెస్ సంఖ్యలో ఒకటి తిరస్కరించింది
దేవుడు మంచి ప్రపంచాన్ని సృష్టించిన వాస్తవం
కాబట్టి వారు ఎల్లప్పుడూ ఎవరో చూస్తున్నారు
రెండింతలు రెండింటినీ నిందించటానికి వారు తిరస్కరించారు
మనకు కావలసిన పాపులమని మేము భావిస్తున్నాము
ఇంకొకరికి మూడింటిని మూల్పుతాము
ఎందుకంటే న్యాయమూర్తి దేవుని తిరస్కరిస్తారు
ఏ దేవుడు కాదు ఎందుకంటే ప్రపంచం
కాబట్టి మేము మనకు లేదు
తీర్పు గురించి ఆందోళన వస్తోంది
అందువల్ల వారు ఆందోళన చెందుతున్నారు
గురించి వాదన యొక్క ఒక రక్షకుని ముగింపు అవసరం
ఇది శిలాజాల ఔచిత్యం
అని నిర్ధారించడానికి చాలా సంబంధిత
వావ్ ఈ నాకు బాగా తెలుసు బాగుంది
మేము చాలా సాక్ష్యాలను సంపాదించాము
నేను మా పరిచర్యకు వచ్చాను
అది మీకు మాత్రమే కాదు
మీకు ఇతరులు ఉన్నారని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను
దేవుడు చెప్పిన ప్రజల నుండి వచ్చారు
నా జీవితంలో నాకు చూడండి సహాయం ఉపయోగిస్తుంది
సత్యం మీరు మరియు ఆ ఏమిటి ఈ ఉంది
అన్ని
అది మనకు జాన్ అన్నీ సరైనది
నేను కొన్ని మరింత పొందడానికి అనుకుంటే
ఈ ఇతర పాలిస్ట్రేట్ శిలాజాలు మరియు ఏ
వారు కేవలం కంటే ఇతర అర్ధము
ఫ్రైస్ ఈ కుడి చేస్తాను
ఈ రోజు ప్రదర్శనను మీరు చూస్తున్నారు
ఎరిక్ కోబన్ మరియు పాల్ టేలర్ మరియు మాతో
ప్రత్యేక అతిధి నేడు జాన్ మెక్కే అన్ని
పూర్వ పరిణామం కింద డౌన్ మార్గం
భౌగోళిక శాస్త్రవేత్తలు సృష్టికర్తలు మరియు ఇప్పుడు కోసం
రెండు దశాబ్దాల కన్నా ఎక్కువ దశాబ్దం కన్నా ఎక్కువ
మూడు దశాబ్దాలకు పైగా ఇప్పుడు తినడం జరిగింది
యూనిట్ వయస్సు చదువుతున్నది
సృష్టి పరిణామం మరియు అది అన్ని ప్రదర్శించడం
మా చర్చిలు మరియు పాఠశాలలు మరియు మీరు
కేవలం ఒక పర్యటనలో తో పూర్తి చేసుకుని లేదా మీరు ఉన్నాము
మీ ట్రిప్ ఇప్పుడు మీరు ఇప్పటికే ఉన్నారు
దూరంగా నాలుగు వారాల అవును ప్రయాణించే
నేను బ్రిటిష్ కొలంబియాలో మొదలుపెట్టినప్పుడు
మైనస్ 25 డిగ్రీల మంచితనం నేను అనుకుంటున్నాను
సోనిక్ బూమ్ గురించి నేను బయటకు వచ్చింది లేదు
ఫ్లోరిడా ఇక్కడ డౌన్ వస్తున్న ఉంది
ఖచ్చితంగా ఒక ఆహ్లాదకరమైన యాత్ర ఏమి మాకు తెలపండి
మీరు ఎందుకంటే మీరు చేస్తున్న
ఇటీవల చర్చల సిరీస్లో పాల్గొన్నారు
అది చిత్రీకరించబడలేదు మరియు అప్పుడు ఒక
అవును
ఆ ప్రొఫెసర్లలో సరైనది ఎవరు?
మీరు పట్టుకోగలవు పాల్ మాకు పాలుపంచుకున్నాడు
అది మేము DVD ను విడుదల చేసినందువల్ల
జీవితం యొక్క రూపకల్పన ఈ వ్యక్తి యొక్క కేవలం అని పిలుస్తారు
సృష్టి రీసెర్చ్ తో బోర్డు మీద వచ్చింది
సృష్టికర్తలు సాధారణంగా మరియు ప్రొఫెసర్ వద్ద
నయాల్యాండ్ సింథటిక్ యొక్క ప్రొఫెసర్
అక్కడ కెమిస్ట్రీ మరియు తన ఉద్యోగం చేయడానికి ఉంది
అణువులు మరియు కోర్సు యొక్క ఒక కారణం
ఇప్పుడు దేవుడు లోకమును లోకములో చేశాడు
ఆరు రోజులు మీరు ప్రయత్నించండి మరియు ఒక చేస్తే
దగ్గరగా పొందడానికి ఏదైనా సేంద్రీయ అణువు
జీవన విషయాలకు మీరు చేయవలసి ఉంటుంది
నిజమైన ఫాస్ట్ ఎందుకంటే లేకపోతే అది
కాబట్టి ఓహ్ వేరుగా పడటం మొదలవుతుంది
మీకు ఇది గొప్ప DVD మాత్రమే
కేవలం అణువులలో సాక్ష్యం
దేవుడు దాన్ని చూడడానికి గొప్పవాడు
ప్రొఫెసర్ ఒక స్టాండ్ తీసుకొని కాదు
వాస్తవానికి అన్ని ప్రముఖమైనవి కాబట్టి ప్రార్థన
అవును, నేను నీకు చెప్తాను
మేము చలన చిత్రాన్ని చూసినట్లుగా ఊహించు
బహిష్కరించినవి మరియు మీకు నచ్చిన విషయాలు
పరిణామం ప్రశ్నించడం ప్రారంభించండి మరియు నేను ఖచ్చితంగా ఉన్నాను
మీరు ప్రారంభించడాన్ని ఇది మీకు ఎదుర్కోవచ్చు
ప్రశ్నించడం మరియు వారు మిమ్మల్ని పొందాలని కోరుతున్నారు
నేను ఈ సత్వరమే సరిగ్గా చేస్తాను
మేము polystrate చూస్తున్న సమయంలో
శిలాజాలు ఇవి యుహ శిలాజాలు
అనేక పొరలు ద్వారా నడుస్తున్న
రాక్ మరియు పరిణామం ప్రకారం
ఈ పొరలను వేయబెట్టారు
మీరు మాట్లాడటం చాలా కాలాలలో
హే నా ఉద్దేశ్యం
మీకు సుమారు ఒక లక్ష్యాన్ని చేరుకోవటానికి సుమారుగా
సంవత్సరాల్లో వారి ప్రపంచ దృష్టికోణంలో కొన్నింటిని పొందండి
ఎంత అవక్షేపం లేదా బాగా అది చేస్తుంది
మారుతూ ఉంటుంది కానీ సాధారణంగా వారు మీరు మాట్లాడే
మీరు ఒక పొర వచ్చింది అప్పుడు తెలుసు
ఇది జంతువు యొక్క జీవితంలో ఉంది
మీరు కనీసం సమయం ఉంటుంది
మీరు ఒక వంటి జీవి వచ్చింది ఉంటే తీసుకున్న
వంద సంవత్సరాలు నివసించిన డైనోసార్
మీరు కనీసం కలిగి వచ్చింది అది పాతిపెట్టి
దాని జీవితం కోసం వంద సంవత్సరాలు ఆలస్యమైంది
మరియు ఎంతకాలం అది పొందడానికి పట్టింది
ఖననం చేశారు కాబట్టి అవి జీవిత కాలాన్ని పెంచాయి
అలాగే సమయం ముగిసే విధంగా
పెద్ద వయస్సు భారీ వయస్సు మరియు ఈ వంటి
మీరు 30 మీటర్ల తవ్విన మూడు
ఎన్ని పొరలు రాక్ ఉంది గురించి
వెళ్ళడం లేదా వేల హౌసింగ్ మంచితనం కాదు
గత ఇసుక వేల అది అందంగా ఉంది
స్పష్టంగా చెట్టు కేవలం కాబట్టి కాదు
అక్కడ నెమ్మదిగా దూరంగా కరిగిపోతుంది
ఈ అవక్షేపణ నన్ను బిల్లీ అవును
చెట్టు పైభాగం తప్ప కేవలం ఉంది
అత్యంత విశ్వాసం ఏమిటి
మిలియన్ల సంవత్సరాల క్రితం చాలా కాలం క్రితం నిజంగా
సాక్ష్యం కారణం కాదు పరిణామం
పరిణామవాదులు వారి కారణాన్ని తెలుసుకుంటారు
మరియు మీరు గోడ వాటిని పిన్ ఉంటే పెద్ద ఉంది
వారు ఎవరు సృష్టించిన ఒక దేవుడు వద్దు
అందువల్ల దీనిని నిర్ధారించడం హక్కు
మనము నిజంగా చూస్తున్నాం
పాలీ స్ట్రైట్ చెట్లతో బాగా తెలిసినది
మరియు మీరు ఇది ఎల్లప్పుడూ అద్భుతమైన వార్తలు తెలుసు
మీకు తెలిసిన వాటిని కనుగొని నేను మిమ్మల్ని గుర్తుంచుకుంటాను
నేను దక్షిణాన నివసించినప్పుడు ఒకదాన్ని కనుగొనడం జరిగింది
వేల్స్ మరియు మీరు మరొక న కనుగొనడంలో
తీరం దక్షిణ నైరుతి వేల్స్ కాబట్టి ఇది
ఎల్లప్పుడూ ఆ విధమైన చూడటానికి మనోహరమైన
కానీ మీరు మాకు చెప్పడం జరిగింది
ముందు ఇది కేవలం చెట్లు కాదు
పొరలు అంతటా శిలీంధ్రం నాకు చూపించడానికి వీలు లేదు
మీరు మరికొంతమంది భూగోళ శాస్త్రవేత్త బాబ్ పాల్ ఉన్నారు
మళ్ళీ మేము మీరు ఒక పాత బొగ్గు గని లో ఉన్నాము
అక్కడ నిలువు చెట్టు చూడండి కానీ ఏమి ఉంది
ఈ బొగ్గు గని గురించి మనోహరమైనది
అంతా బహు శ్వేతజాతీయులు ఉన్నారు
అక్కడ ఫెర్న్ కాండం చూడవచ్చు
నేను తవ్వి తీసినందున అది ఫోన్ అని మాకు తెలుసు
ఇది మీరు అందమైన అవును ఉన్నాము
ఒక అందంగా సంరక్షించబడిన సంస్థ అర్థం
అక్కడ మరొకటి ఉంది
పొర మీరు నారింజ పొరను చూడవచ్చు
ఫెర్న్ వికర్ణంగా వెళుతుంది
బహుళ అంతటా వెళుతున్న ఒక కాండం ఉంది
పొరలు మరియు నేను ఈ ముందు మీరు పట్టింది
చెట్టు కానీ మీరు అన్ని పొరలను చూడవచ్చు
ఈ దగ్గరగా ఉన్నాయి వీలు అక్కడ ఉన్నాయి
పొరలు దీనిలో మీరు వాటిని వేరుగా లాగండి
అలాగే ఆకులు అలాగే ఉన్నాయి
ఆసక్తికరమైనది ఏమిటంటే తెలుపు ఏమిటి
stuff లో కానీ
ఆకులు మరియు సూక్ష్మదర్శిని మధ్య
ఇది దాయాక్ డయాటిమ్స్ అని మారుతుంది
నీటిలో మైక్రోస్కోపిక్ సముద్ర జీవులు
అది నిజం మరియు ఇక్కడ నా అత్యంత అద్భుతమైనది
డిస్కవరీ polystrate తెలివైన నిలువు
పొరల వేల చుట్టూ ఆకులు
మైక్రోస్కోపిక్ డయాటమ్స్ మరియు మీకు ఒకటి తెలుసు
విషయం మీరు డయాటోమ్ పొరలను వాదించలేరు
ఎందుకంటే అక్కడ పొందుటకు చాలా కాలం పట్టింది
సగటు పరిణామం అది విధమైన చెప్పారు
ఒక టీస్పూన్ పొందడానికి వంద సంవత్సరాలు వంటిది
మిలియన్ల ఎందుకంటే అక్కడ విషయాలు
ఒక టీస్పూన్ లో వారు చాలా తక్కువగా ఉన్నారు
అది సరియైనది కాని దిగువ ముగింపు
ఆకు ఒక అగ్ర ముగింపుగా అదే వయస్సు
అందువలన మొత్తం చెట్టు వచ్చింది
అక్కడ నిజంగా త్వరగా నేను ప్రేమించాను
మీరు లక్షలాదిమంది చూపుతారని మీరు సవాలు చేస్తారు
ఇది నాకు సూక్ష్మదర్శిని సముద్రం కాదు
ఆకులు నివసిస్తున్న జీవులు
చెట్లు అవును ఏదో తప్పు రోజు లేదా అవును
బహుశా మూడు చెట్ల చెట్టు చనిపోతుంది
ఇది మంచిదిగా ఉండటం వలన మీరు కొంతమందిని తడిస్తారు
మేము మా లోకి వచ్చింది ఇతరులు
సేకరణ ఇక్కడ ఫీల్డ్ ట్రిప్స్ ఒకటి
నేను ఈ అన్ని చుట్టూ అమలు ఎందుకంటే నేను అమలు
ప్రపంచంలోని శిలలు మీరు వాటిని తెరవగలవు
మీరు trilobites ఎలా కనిపిస్తుందో చూడవచ్చు
మీరు మేము చెప్పటానికి ఇక్కడ చెబుతున్న ఏమిటి
ట్రిలోబైట్ స్కేలబుల్ ఓకే నుండి ఒకటి ఉంది
ఇక్కడ ఈ ప్రాంతం మరియు మీరు అక్కడ ఒక చూడగలరు
ఇక్కడ త్రిమితీయ ముద్ర
ఇది మీరు కూడా యు డిగ్ మైక్రోస్కోపిక్ పొరల్లో ఉంది
మరింత మరియు మీరు నిజంగా పొందడానికి ప్రారంభించండి
మందపాటి త్రికోబైట్ ఆగ్ మరియు ఈ చూడండి
అతను ఇప్పుడు మూలం పై అతని కళ్ళజోళ్ళు పొందాడు
ఇవన్నీ మన సృష్టిలో ఉన్నాయి
పరిశోధన సేకరణ మీరు ఎక్కడ చూడగలరు
వాటిలో ఏవి సముద్ర పరిశోధనలో మిస్ అవుతున్నాయి
వాటిని అనేక కోసం ఆపటం మరియు వెళ్ళండి
మా వెబ్ మ్యూజియం ఎడమ చేతి డౌన్ వెళ్ళి
వైపు క్లిక్ మ్యూజియం మరియు ఈ వ్యక్తి చూడండి
ఇప్పుడు మీరు ఒక ట్రైలోబైట్ను దాయుటకు వెళ్ళినప్పుడు
అది చాలా పొరలను దాటాలి
ఎందుకంటే వారు కేవలం నిర్వచనం ద్వారా అవసరం
దాని 3 వ పాలిస్ట్రేట్ మరియు కోర్సు యొక్క
ఎందుకంటే అది బాగా సంరక్షించబడినది
అది మీకు తెలుసుకునేలా మొదలవుతుంది
అది భయపడినట్లు భయపెట్టింది ఎందుకంటే
నేడు ఈ వ్యక్తి యొక్క బంధువులు మాత్రమే
కొద్దిగా రోల్ పాలిస్ మీరు అతన్ని టచ్ అవసరం
కుడి అక్కడ ఈ అబ్బాయిలు అప్ అధిరోహించిన ఉన్నాయి
ఖననం చేయబడ్డాయి
హఠాత్తుగా నీరు మరియు విపత్తు లీ
వారు మొదలు నుండి ముగింపు వరకు వారు
వారి రకమైన తర్వాత రాళ్ళు ఏడ్చేస్తాయి
ఎల్లప్పుడూ ఉన్న దేవుని కీర్తనలు అప్
మీరు అదే
మీరు ఏమైనా మంచిది కాకుంటే మీకు ఇష్టం
ఒక ప్రపంచవ్యాప్త వరద ఉంది అనుకుంటున్నాను
సరిగ్గా బైబిలు చెప్పినట్లుగా, కొందరు
ప్రజలు సాధారణ జ్ఞానం కంటే విద్యావంతులు పొందుతారు
దురదృష్టవశాత్తు మనిషి మా ప్రదర్శన
ఈ రోజున మేము జాన్ ను అడగబోతున్నాము
చుట్టూ కర్ర మరియు మేము కలిగి ఉంటే చూడండి
వచ్చే వారం మరొక ప్రదర్శన కాబట్టి ఎదురుచూడండి
తరువాతి వారం మేము తదుపరి గురించి మాట్లాడవచ్చు
వారం మేము వచ్చింది మరింత అవును కుడి విషయాలు వచ్చింది
మా విషయాన్ని మరింత మనోహరంగా నేను కనుగొన్నాను
శిలాజ ముళ్ళు మరియు మేము చర్చించడానికి వెళుతున్న
ఆ మంచి చర్చ యొక్క ప్రాముఖ్యత
సెరెరియా సెట్ వంటి ఏదో గ్రెగ్ స్టాన్విక్
మీకు ప్రశ్నలు ఉంటే వాటిని పంపించండి
సృష్టిలో ప్రశ్నలు నేడు RG యొక్క డాట్
కోర్సు మీరు Facebook లో చేరవచ్చు మరియు
ట్విట్టర్ అవును ట్విట్టర్ అనువర్తనాల సృష్టి
కుడివైపున ఫేస్బుక్
స్లాష్ సృష్టి నేడు గొప్ప కాబట్టి మా
stuff మేము మీరు అబ్బాయిలు చాలా ధన్యవాదాలు అనుకుంటున్నారా
క్రియేషన్ నేటి ప్రదర్శనలో చేరినందుకు
మరియు మీరు ఎల్లప్పుడూ మరింత నేర్చుకోవచ్చని ఆశిస్తున్నాము
అది మీకు మరింత సువార్త సహాయం చేస్తుంది
యేసు క్రీస్తు దేవుడు అనుగ్రహించు
ఈ కార్యక్రమం DVD ద్వారా అందుబాటులో ఉంది
సృష్టి దుకాణం RG లేదా కాలింగ్ ద్వారా సందర్శించడం
877 479 3466 ఈ ఎపిసోడ్ వాడకానికి ఆజ్ఞాపించాలని
మీ స్క్రీన్పై చూపించిన అంశం సంఖ్య